​​​ ​笑ってるけど​ ​​
​​​ ​わらってる けど​ ​​
​​​ ​どっか泣いてんだ​ ​​
​​​ ​どっか ないて ん だ​ ​​
​​​ ​痛み味​ ​​
​​​ ​いたみあじ​ ​​
​​​ ​ご褒美の非難​ ​​
​​​ ​ごほうび の ひなん​ ​​
​​​ ​思ってるけど​ ​​
​​​ ​おもってる けど​ ​​
​​​ ​ずっと溜めてんだ​ ​​
​​​ ​ずっと ためて ん だ​ ​​
​​​ ​蜜の味​ ​​
​​​ ​みつ の あじ​ ​​
​​​ ​呪いの愛玩​ ​​
​​​ ​のろい の あいがん​ ​​
​​​ ​すり減って濁ってあいらぶじぶん​ ​​
​​​ ​すりへって にごって あい らぶ じぶん​ ​​
​​​ ​いつだってそうやって籠もって不感傷​ ​​
​​​ ​いつだって そう やって こもって ふかんしょう​ ​​
​​​ ​起きなってキスをしてみるけど​ ​​
​​​ ​おきな って きす を してみる けど​ ​​
​​​ ​乾いたかさぶた​ ​​
​​​ ​かわいた かさぶた​ ​​
​​​ ​痛ってなるんだ​ ​​
​​​ ​いた って なる ん だ​ ​​
​​​ ​わがままに選んではポイってして​ ​​
​​​ ​わがまま に えらんで は ぽい って して​ ​​
​​​ ​理屈抜きで夢とか信じたい​ ​​
​​​ ​りくつ ぬき で ゆめ とか しんじたい​ ​​
​​​ ​劣等でどうかしちゃう​ ​​
​​​ ​れっとう で どうか しちゃう​ ​​
​​​ ​マリオネットなんかじゃない​ ​​
​​​ ​まりおねっと なんか じゃない​ ​​
​​​ ​擬態じゃんごっこ​ ​​
​​​ ​ぎたい じゃん ごっこ​ ​​
​​​ ​いいねをもっと​ ​​
​​​ ​いいね を もっと​ ​​
​​​ ​つまんない​ ​​
​​​ ​あっそ​ ​​
​​​ ​表裏のシンデレラ​ ​​
​​​ ​ひょうり の しんでれら​ ​​
​​​ ​「叶えたい」「消えたい」​ ​​
​​​ ​「かなえたい」 「きえたい」​ ​​
​​​ ​歪んでいくんだ​ ​​
​​​ ​ゆがんで いく ん だ​ ​​
​​​ ​僕と僕との境界線​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも正解で​ ​​
​​​ ​どれ も せいかい で​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも不正解だ​ ​​
​​​ ​どれ も ふせいかい だ​ ​​
​​​ ​「叶えたい」「消えたい」​ ​​
​​​ ​「かなえたい」 「きえたい」​ ​​
​​​ ​歪んでいくんだ​ ​​
​​​ ​ゆがんで いく ん だ​ ​​
​​​ ​僕と僕との境界線​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​君だけには教えてもいっか​ ​​
​​​ ​きみ だけ に は おしえて も いっか​ ​​
​​​ ​擬態ごっこ／沙花叉クロヱ​ ​​
​​​ ​作詞・作曲：DECO*27​ ​​
​​ ​編曲：Rockwell​ ​​
​​​ ​MV：イアリンジャパン​ ​​
​​ ​歌：沙花叉クロヱ​ ​​
​​​ ​Bass: Kei Nakamura​ ​​
​​ ​Mixing Engineer: 岸本浩幸 (umu)​ ​​
​​​ ​Mixed at umu 上板橋​ ​​
​​ ​Vocal Recording Engineer: 辻本清​ ​​
​​​ ​Vocal Contracted by DECO27​ ​​
​​ ​Directed & Organized by 佐藤悠介(OTOIRO)​ ​​
​​​ ​Playing the role of myself, true method,​ ​​
​​​ ​what am I, a psycho?​ ​​
​​​ ​I’m gone. Where? I don’t recall.​ ​​
​​​ ​Or maybe I chose not to know​ ​​
​​​ ​光って照れちゃってあいへいとじぶん​ ​​
​​​ ​ひかって てれちゃって あい へいと じぶん​ ​​
​​​ ​気になって壊した空っぽの才能​ ​​
​​​ ​きになって こわした からっぽ の さいのう​ ​​
​​​ ​また勝手しちゃって後悔して​ ​​
​​​ ​また かって しちゃって こうかい して​ ​​
​​​ ​“変わったつもり”が​ ​​
​​​ ​“かわった つもり” が​ ​​
​​​ ​嫌ってなるんだ​ ​​
​​​ ​いやって なる ん だ​ ​​
​​​ ​鬱雑い鬱雑い​ ​​
​​​ ​うざい うざい​ ​​
​​​ ​笑い方も期待次第​ ​​
​​​ ​わらいかた も きたい しだい​ ​​
​​​ ​糸を切って​ ​​
​​​ ​いと を きって​ ​​
​​​ ​そろそろ息したい​ ​​
​​​ ​そろそろ いき したい​ ​​
​​​ ​劣等でどうかしちゃう​ ​​
​​​ ​れっとう で どうか しちゃう​ ​​
​​​ ​マリオネットなんかじゃない​ ​​
​​​ ​まりおねっと なんか じゃない​ ​​
​​​ ​嫌いなんだった​ ​​
​​​ ​きらい なん だった​ ​​
​​​ ​解っていたんだ​ ​​
​​​ ​わかっていた ん だ​ ​​
​​​ ​足掻いてみたって​ ​​
​​​ ​あがいてみた って​ ​​
​​​ ​本音は死んでいた​ ​​
​​​ ​ほんね は しんでいた​ ​​
​​​ ​「選びたい」「捨てたい」​ ​​
​​​ ​「えらびたい」 「すてたい」​ ​​
​​​ ​歪んでいくんだ​ ​​
​​​ ​ゆがんで いく ん だ​ ​​
​​​ ​僕と僕との境界線​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも正解で​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​どれ も せいかい で​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも正解で​ ​​
​​​ ​どれ も せいかい で​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​どれも正解で​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれ も せいかい で​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも不正解だ​ ​​
​​​ ​どれ も ふせいかい だ​ ​​
​​​ ​「選びたい」「捨てたい」​ ​​
​​​ ​「えらびたい」 「すてたい」​ ​​
​​​ ​歪んでいくんだ​ ​​
​​​ ​ゆがんで いく ん だ​ ​​
​​​ ​マリオネットだから​ ​​
​​​ ​まりおねっと だから​ ​​
​​​ ​擬態じゃんごっこ​ ​​
​​​ ​ぎたい じゃん ごっこ​ ​​
​​​ ​いいねをもっと​ ​​
​​​ ​いいね を もっと​ ​​
​​​ ​つまんない​ ​​
​​​ ​あっそ​ ​​
​​​ ​表裏のシンデレラ​ ​​
​​​ ​ひょうり の しんでれら​ ​​
​​​ ​「叶えたい」「消えたい」​ ​​
​​​ ​「かなえたい」 「きえたい」​ ​​
​​​ ​歪んでいくんだ​ ​​
​​​ ​ゆがんで いく ん だ​ ​​
​​​ ​僕と僕との境界線​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも正解で​ ​​
​​​ ​どれ も せいかい で​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも不正解だ​ ​​
​​​ ​どれ も ふせいかい だ​ ​​
​​​ ​「叶えたい」「消えたい」​ ​​
​​​ ​「かなえたい」 「きえたい」​ ​​
​​​ ​歪んでいくんだ​ ​​
​​​ ​ゆがんで いく ん だ​ ​​
​​​ ​僕と僕との境界線​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも正解で​ ​​
​​​ ​どれ も せいかい で​ ​​
​​​ ​いぇーいいぇーいいぇー​ ​​
​​​ ​いぇーい いぇーい いぇー​ ​​
​​​ ​どれも不正解だ​ ​​
​​​ ​どれ も ふせいかいだ​ ​​
​​​ ​「選びたい」「捨てたい」​ ​​
​​​ ​「えらびたい」 「すてたい」​ ​​
​​​ ​歪んでいくんだ​ ​​
​​​ ​ゆがんで いく ん だ​ ​​
​​​ ​僕と僕との境界線​ ​​
​​​ ​ぼく と ぼく と の きょうかいせん​ ​​
​​​ ​君だけには教えてもいっか​ ​​
​​​ ​きみ だけ に は おしえて も いっか​ ​​
​​​ ​ってそれすらもうどうでもいっか​ ​​
​​​ ​って それ すら もう どうでも いっか​ ​​